+   Есть гитигнор
+   Юзанул постгрес
-   В проекте множество закомментированого кода. Есть даже целые файлы где вообще все закомменчено. - Done

Бот:
+   Сделан троттлинг через миддлварь
+   Есть разбиение по файлам, но не самое удачное. Прописывать логику бота во вьюхах не лучшее решение.
    Часть строк вынесена в файлы, часть нет. Функционал ФСМ бота и вовсе валяется в аппке веб-панели.
    Лучше чем ничего но еще много пространства для улучшений короче.
+   Реализована ФСМ через собственный миддлварь с хранением у юзера его стейта.
    В логике потом на if-else и декораторы хендлеров
    Но как по мне решение не самое лучшее.
    Во первых состояния это прсото цифра 1-2-3. Читаемость кода соотвественная. - Done
    Во вторых, программно состояний 3, хотя фактически в боте больше менюшек.
    Стоило бы сделать на каждое меню по состоянию.
+   Сделал send_chat_action при просмотре рецептов. Мелочь, а приятно

-   Проект буквально неработоспособен в том виде в которм он есть. Нет ни поллинга ни вебхука.
    Есть ф-я обработка ивентов вебхуков, но самой установки вебхука нет.
    Пришлось самому допиливать чтоб оно работало. - Done

-   При прописывании старта, на него срабатывает как обработчик старта так и обработчик введения имени
    и бот говорит "Привет-введи имя-имя неправильное" - Done

-   Та же история и с рецептами- захожу в рецепты и бот сразу на текст "Рецепты" говорит что такого нет.
    Это косяки работы с ФСМ судя по всему. - Done

-   В части мест все так же юзается try-except вместо нормальной логики.
    В прошлом репорте я написал это за юзеров- это он исправил. Но аналогичное место в рецептах- нет. - Done

Админка:
Не вижу значительных изменений с прошлого раза, но она и сразу была только с минорными косяками

Архитектура, чистота репы 7/10
Бот 6/10
Админка 9/10